바보개의 천사백쉰여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
여기는 제2 개척국!
탐색방향
가우나(奇居子)가 출현했다!
우리는 가우나의 공격을 받고 있다!
늦지 말아줘!
일칠식모리토 하쿠츠키개 츠구모리
모리토 가상훈련장치
가상훈련종료
훈련순위
01위 나가테
99위 히로키
극장판 시도니아의 기사
원작 니헤이 츠토무
나가테에게
이 앞 들어가지 마라, 히로키
쌀
4호 탈곡기
거기서 뭐하고 있냐?
거기서!
거기서! 이 쌀 도둑!
여자광합성실
정미 공장을 습격한 거지
중자광합성실
무서워
무슨 일이야?
무슨 이야기?
지하인간 이야기야
지하인간?
무기를 버려라
무기를 버려라!
군은 바로 전시하 선언을 해제하라!
비무장주의자의 데모
또 하네
얼레?
쿠나토랑 호시지로?
- 가우나를 불러들이지 마라!
들어라, 젊은이여
시도니아는 불사자가 지배한다
제13대 함장 제4대 함장
무기를 버려라!
그들은 자신들의 목숨을 연명하기 위해
제28대 함장 제19대 함장
수백 년이나 전쟁을
하는 척을 하고 있다!
전시하 선언을 해제하라!
현실도피 하는 떨거지 놈들이
유기전환로에는 안 들어갈 거야!
여기는... 지상?
누가 좀 붙잡아요, 그 사람을!
유기전환로에는...
괜찮아
넌 건강체니까
걔한테 감사해라
자원해서 여기까지 업고 왔으니까
이름은 타니카제 나가테
지하에서 할아버지랑 둘이서 삶
할아버지가 죽고 저장해둔
식량이 다해 정미 공장을 습격
저기 있지, 조회해도
타니카제 나가테란 이름은 없어
거짓말도 좀 그럴듯하게 해
괜찮아?
바, 밥...
나 참
지하에서 나타난 인간을
옮긴 파출소는 여깁니까?
아, 그런데 당신은?
실례했습니다!
타니카제 나가테
네 신원 인수인이 되고
싶다는 사람이 있다
나는 그 대리인이지
오치아이라고 해
잘 부탁한다
광합성 할 수 없는 건 큰일이군
그렇게 바지런히 식사해야만 하니까
아, 감사해요
뭐 편하게 가자고
처음 보는 지상은 어때?
가상훈련장치에서 본 거랑
마찬가지네요
거주구전 모드도 있어서요
그래
내 역할은 여기까지지
자, 갔다 오게
타니카제 나가테지
오늘부터 내가 네 보호자다
부탁이 있다
네가 모리토 조종사가 됐으면 한다
새로운 기숙사생이네
사감인 히야마야
잘 부탁해
아, 이거
어릴 때 크게 다쳤어
하지만 괜찮아
일에 지장이 있었던
적은 한 번도 없어
그것보다 그 옷 엄청 냄새나
빨리 갈아입어라
예... 예
정말인가, 코바야시?
인제와서 나타나다니 어떻게 된 건지
사이토는?
사이토 히로키는 어떻게 됐나?
그자의 침입경로를 더듬어본 바
미라화한 시체로 발견됐어
확인을 해야 해
그자가 정말로 사이토 히로키의
지식과 경험 전부를 이어받았는지
그의 처분에 대해서는
함장인 내가 일임하겠다
그것보다 지금은...
가우나
좋아, 그럼 자기소개해
예?
왜 그래? 자기소개야
타, 타니카제 나가테입니다
여러분 안녕하세요
안녕하세요라니?
- 저기 저 사람
지하인간이야
지하인간 아냐?
쌀 도둑이라고 들었는데
저기 너!
나가테 군!
어제는 고마워
아, 저기...
기억 못 하나
호시지로는 기억했는데
시나토세 이자나야
잘 부탁해
혹시 나가테 군은 뭔가 상당히
엄청난 능력이 있어?
응? 아니...
모리토 조종사 훈련생은 간단히
될 수 있는 게 아닌데...
응? 그렇구나
합격자가 나오면 온 마을에서
축하할 정도야
와서 바로 편입이라니 틀림없이
뭔가 있다고 생각했는데
어느 쪽일까 하고 생각해?
남자인지 여자인지
아, 아니...
어느 쪽도 아니야
응?
지하에 오래라서 모른다고 생각하지만
요즘은 남녀 이외의 성도 있어
수태를 위해 상대는
남자도 여자도 상관없어
상대를 선택하면
그에 맞춰 몸이 변화해가
내 로커는 저쪽이니까
응
그럼 나중에 봐
소취제?
냄새나, 역병신!
밥 먹지 마!
어이, 타니카제!
너 안전띠를 착용하지 않았다
백 년 전의 중력 정지로
얼마나 희생이 나왔는지 아나?
아뇨, 몇 명인지는 모릅니다
너는 안전띠에 대해서 처음부터
배울 필요가 있나 보군
안전 난간 내구 검사표
인간으로 말하면
뇌와 척추 위치에 있습니다
공격을 한 점에 집중해 구멍을 뚫고
거기를 본체 외각을 파괴하는
물질로 찌릅니다
그래, 그걸로 가우나는 활동을 정지해
에나(胞衣)는 탈락한다
가우나 본체를 관통하는
유일한 무기, 그것이
시도니아에 겨우 28자루밖에 없는 창,
카비자시입니다
목표 소행성 상대거리...
중앙관제에서 모리토 각 기에
제1 정비반 앞으로 20
재2 정비반 앞으로 20
제2 정비반 예정보다 5% 지연
라저
근방 소행성에 빙괴 확인
쿠나토 반 호시지로 반
채굴 작업은 훈련생에게 맡기지만
괜찮습니까?
저들은 아직...
상관없다
생체뇨관(生體尿管) 카테터?
그런가, 나가테는 스킨슈트
입는 게 처음이네
응
콕피트에는 화장실이 없으니까 필요해
자동으로 들어오지만 빼면 안 돼,
위험하니까
모리토 탑승자는 탑승하라!
- 나가테!
함부로 뜨지 마!
접상보행!
확인후 각 기 탑승하라
이, 이렇게
타니카제, 네 탑승기는 5번 레인이다
서둘러
츠구모리(継衛)
진짜 츠구모리야!
대단해!
저 신인이 타는 거야?
내 츠구모리에...
왜 저 녀석...
모리토 각 탑승자 탑승하라!
반복한다! 모리토 각 탑승자 탑승하라!
잠깐!
신인한텐 아까운 기체니까
소중히 안 타면 날려버린다
예... 예
중앙관제가 화기관제에게
모리토 발함을 허가한다
각기 관제, 라저
좋아
이거라면!
전원 출동
동체 고정부 개방 개시
모리토 각기...
서 4번 출격구 준비 완료
각 기 순차 사출 개시하라
라저!
타니카제 기 정규 기관 출력
발함 규정치까지 20
사출구 진로 확보
사출!
저게...
시도니아
4기 장위(掌位)!
기다려! 타니카제 군은 처음이야
타니카제 기, 라저!
체굴 각 반 목표 지점
도착까지 앞으로 30초
타니카제 기!
똑바로 세워!
좋아
절단기 쏩니다!
라저!
야마노 기 대파!
타, 타니카제 기도 손상!
무, 무슨 일이 일어났나?
소행성 내부에 초고밀도의
헤이구스 입자 반응!
가...
가우나입니다!
가우나 출현!
가... 가우나...
백 년 만인가
싫어!
어, 어째서...
살려줘!
저게 가우나...
엔!
그들은 카비자시를
소지하지 않았습니다!
이대로라면...
타니카제 기의 상태를!
타니카제 나가테 경추 그 외에
중도의 부상!
시, 심폐정지!
심폐정지
훈련생들을 대피시켜라!
중질량포(重質量砲)를 쏜다
그저 임시방편에 불과하지만
가우나를 가능한 한
시도니아에서 멀리 물린다
중질량포 발사 준비
중질량포 발사 준비!
타니카제 기는, 츠구모리는
어떡하시겠습니까?
타니카제 기 구출은 중단이다
조준고정
쏴라!
가우나 본체까지
나가테...
심폐정지
심폐소생
아니!?
타니카제 군!
심폐소생
맥박 확인!
뇌파 신호 회복!
타니카제 나가테 소생했습니다!
뭐라고!?
믿을 수 없어...
가, 가우나가 야마노 조종사를
모사하고 있습니다!
타니카제! 가우나의 그런
행동에 의미는 없다!
현혹되지 마라!
이탈해, 타니카제!
응답해! 타니카제!
대단해...
시나토세, 이탈해!
라저!
중질량포 착탄까지 앞으로 30초!
이제 됐다, 타니카제!
떨어져!
카비자시가 아니면 본체는
파괴할 수 없다!
타니카제!
가우나!!
타니카제 군, 손을!
7기 장위!
중질량포 목표에 직격!
가우나 배척 성공!
그저 멀리 물렸을 뿐이다
야마노 에이코의 죽음은
슬퍼할 일이지만
우리는 그녀의 죽음을
헛되이 하지 않는다
중합선이 한계 주역에 출현했다
가우나는 또다시 우리를
위협하고 있다
가우나와의 대화는 불가능하다
인류 존속의 유일한 방법은
강고한 힘의 행사다
제군들의 더한 노력 분투를 기대한다
이상
타니카제 나가테
열람불가
열람불가 기밀
그렇다면...
됐다!
호노카 호 기, 시나토세 기,
원심작열탄 모두 소비
타니카제 기 고속 진동 블레이드 사용
고속연사포 30% 소비
타니카제 나가테
열람불가 기밀
기체의 손상으로 봐서 접근전을 했다?
대단해!
대 가우나전 연계전술 고안서
훈련생의 전술고안서인가?
예, 대 가우나전에서의 복수 편대에
의한 연계전술을 제안받았습니다
보십시오
쓴 건 누구지?
미도리카와의 여동생입니다
미도리카와 유하타
네가 사령부 소속으로
추천한 사람인가?
예, 매우 뛰어난 통찰력을 가지고 있어
전술안은 제 대신이 될 인재라고
네 대신이라고?
예
전장에 나설 생각인가, 세이?
조종사는 구조적으로 부족합니다
이후로 더욱...
멋대로는 용납하지 않는다
결정하는 것은 나다
알고 있습니다
그래, 타니카제 군
절단기를 세우는 거야
빨리! 빨리!
이제 이 이상 계속 괴로워하는 것보다는
부탁이야! 차라리 단숨에!
안 돼! 아무리 짓밟아도 뭉개지지 않아!
심을 부수려면 카비자시가 필요하다!
이탈하라, 타니카제 나가테!
괜찮아, 나가테?
이, 이자나?
미, 미안! 나...
뭐야, 그거?
기억 못 해?
갑자기 토하고 쓰러졌어
그랬지, 나...
야마노 에이코
위령비를 봤더니...
미안, 이자나한테도 튀었네...
됐어, 실제로 가우나가
그런 식으로 되는 걸 봤으니까
쇼크였지?
으... 응
가우나에 대해선 아무것도 몰라
어디서 와서 왜 인류와 적대하는지
백 년 전의 제4차 가우나 방어전은
할머니한테서 자주 들었어
그때는 겨우 두 마리 가우나의
침입을 허용해서
시도니아는 전멸할 뻔했어
배척한 가우나에게 움직임이 있었다지?
예, 가우나는 에나를 전개했습니다
배척 속도가 점점 떨어집니다
역시 돌아올 셈인가
이 추진력으로는 시도니아에
도달할 때까지 사흘 전후이라
쿠나토 또 상대를 날려버렸다!
하지만 이 상대도 어떻게 쓰러트릴지?
이런!
쿠나토 잘한다!
한판!
승자 쿠나토!
해냈습니다, 쿠나토
또 순살! 예선을 포함해...
어라? 오늘은 주에 한 번
식사하는 날이죠?
모두 중력제에서 먹는 거야
중력제...
아, 그러고 보니까...
뭐, 그 몸이면 중력배도 관계없으니까
인제 괜찮은데...
나았다면 너도 가보렴
맛있는 게 잔뜩 있어
예? 정말로?
- 응
다녀올게요!
어떻게 극복하는지 기대됩니다
제법이네, 저 훈련생
이거 멍하니 있을 수 없어, 아카이
젊은이가 크는 건 좋은 일이야
츠루우치 선수, 아오키 선수
10분 후에 시합개시입니다
갔다 올게
힘내
- 응
츠루우치
간단히 지지 마라
사마리...
다음에 이기면 나랑 둘이서 광합성 하자
츠루우치...
응?
한판! 승자 아오키!
아오키는 올해도 최상입니다
007 츠루우치 코시
실력 차 츠루우치 소위를 일축했습니다
히야마 씨, 나가테 못 봤어요?
걔라면 혼자서 축제에 갔단다
그런가요
고마워요
중력배
자, 시도니아에서 가장 카비자시를
드는 데 어울리는 사람은 누군가
쿠나토 여기서 무시무시한 공격!
제법이네
하지만...
이건 방어뿐입니다
남은 시간은 30초!
이 정도로!
이대로 우세승인가?
아니면 어느 쪽이 끝낼까?
아니!?
한판! 거기까지!
승자 아카이!
저기 이거...
그래, 500엔!
아, 그런가!
저, 저기...
이 사람 것하고 하나 더요
이걸로
감사합니다
안녕, 타니카제 군
호, 호시지로!?
고마워, 호시지로!
아냐
맛있겠다!
잘 먹겠습니다!
엄청 맛있어, 이거!
그래, 다행이야
손이 멈추지 않아!
야!
나 참
뭐야, 호시지로랑만!
잠깐 기다려!
응? 이자나?
쿠나토 군?
쿠나토...
누구냐, 너?
이자나!
나가테
무슨 일이야?
괜찮아?
응...
쿠나토!
내 이름을 가볍게 부르지 마!
아인종 놈들
괜찮아, 시나토세?
기다려!
기다리라니까! 쿠나토!
쿠나토 군, 그만해!
어째서 이딴 놈에게 츠구모리를...
다행이야, 둘 다 별일 아니어서
응
고마워
그럼 난 슬슬 돌아갈게
둘 다 몸조리 잘해
고, 고마워
미안해
응?
날 위해서...
아냐
참! 시합 어떻게 됐을까?
우승은 아카이 모치쿠니
연패 기록 경신
그리고 올해도 이 4명이
우승을 독점했습니다
역시 아카이 선배네인가
저 사람들은 단체전에서도 최강이야
시도니아 최강이란 말?
응!
가우나 487 토벌대 출격했습니다!
좋아, 즉시 장위해 요격위치로 향하라!
라저!
4기 장위!
토벌대 요격 위치
도착까지 앞으로 20초!
표적을 확인 후 즉시
작전행동으로 이행한다
가우나 확인!
작전대로 상부선에 위치!
각 기 산개!
라저!
토벌대 가487와 최접근!
제1 전투속도로 중거리 전투를 개시!
헤이구스 입자포 사용을 허가
기관 잔량에 주의하라!
놈은 내가 해치운다!
우현에 붙었다
헤이구스 입자 개방!
언제든지 좋아, 아카이 군!
가자!
좋아!
가우나 본체 노출!
무슨 일이야?
위험해! 모모세가 붙잡혔어!
싫어! 싫어!
예상보다 빠르다!
조심해, 아카이!
아카이 군!?
미안... 모모세...
아카이!!
아카이 군!
아카이 기 통신 두절!
가우나에게 구속됐습니다!
토벌대, 아오키가 작전 지휘를 이어라
가487을 추격하라!
아카이 군을 놓아줘!!
촉수가 온다!
전 기 산개!
그만둬, 미도리카와!
임무를 우선...
이런!
모모세!!
미도리카와 기 대파!
모모세 심폐정지!
통신두절 심폐정지
토벌대 전멸입니다
아카이 반이...
즉시 중질량포 발사
라저!
목표 가487
중질량포 발사 준비!
조준 고정
쏴라!
중질량포 착탄까지 10
이 거리라면 가우나도
간단히 피할 수 없다
비록 피해도 놈의 궤도를
어긋나게 하면 회피할 수 있다
예!
중질량포 착탄합니다!
가487 변형!
중질량포탄 회피!
뭐라고?!
배척 실패!
궤도 변함없습니다!
함장님! 수비대가 카비자시를
장비하도록 해주십시오!
안된다
모리토는 대기시켜둬라
추진기관 시동 준비!
좌우 점화를 어긋나게 해
키를 잡아 추력 5로 가속한다!
비, 비스듬한 가속입니까?
중력장 발생장치가 경감할
수 있는 것은 1G 정도까지!
그것도 수직 방향뿐입니다!
추력 5로 비스듬한 가속을 한다면!
시도니아 함 내 지도
적게 잡아도 이 정도의
피해가 예측됩니다!
몇 번이나 말하게 하지 마라
가우나 시도니아 함 내로
침입만은 절대로 피해야만 한다
옛!
중력경보 발령!
본 함은 지금부터
긴급 가속을 행한다!
빨리!
전원 즉시 안전띠를 안전난간에
접속해 가속에 대비하라!
반복한다! 전원 즉시
안전띠를 안전난간에...
부탁이야! 넣어줘!
무리야! 강도가 못 버텨!
나가테, 빨리!
으, 응!
틀렸어
여기도 꽉 찼어
둘 다 이쪽!
제1 분사구 점화 10초 전!
각 요원 가속에 대비해
안전띠 최종 확인!
그러니까...
나가테, 빨리!
이리줘!
5초 전!
4 3 2 1
제1 분사구 점화!
점화!
거주구 피해 막대!
사상자 계속 증가 중!
함장님, 이대로는!
아직이다!
아직 충분하지 않다!
가487 궤도 변화!
본 함의 회피 기동을
따라오려고 합니다!
제2 분사구 점화!
기관 최대 출력!
가487 급접근해옵니다!
아직인가...
가487 본 함과 최접근점까지
앞으로 5초!
3 2 1
가487 시도니아 침로에서
벗어났습니다!
회, 회피 성공입니다!
즉시 분사 정지!
분사 정지!
관성항행으로 이행하라!
피해 상황은?
현재 집계 중입니다만...
예측치를 훨씬 상회한다고...
현재 움직일 수 있는 정규 조종사
및 조종사 훈련생은
즉시 모리토 격납고로 집합하라!
무슨 말이야?
설마 오빠!?
반복한다! 움직일 수 있는
정규 조종사 및 조종사 훈련생은
즉시 모리토 격납고로 집합하라!
가우나의 침로 상황은?
가487 크게 선회!
또다시 시도니아와의 접촉 진로에
들어오는 모양!
수비대에게 카비자시 8자루 장비!
예!
이번 너희 훈련생은 카비자시를
회수해야 한다
회수반은 쿠나토 노리오,
호시지로 시즈카, 호노카 엔,
타니카제 나가테, 이상 4명
남은 훈련생은 대기다
카비자시는 2자루 표류하고 있지만
회수할 수 있는 것은 이 1자루뿐
단기로의 귀환 한계선에 아슬아슬하다
가속하는 시간을 조금이라도 틀리면
돌아올 수 없게 되니까 주의하라
시도니아는 너희를 회수하기 위해
감속 따위는 하지 않는다
제3 수비대 배치 아직인가?
예, 곧...
꾸물대지 마!
연습이 아니다!
사마리
응?
저 가우나는 아카이네도 쓰러트리지
못했는데 우리로 괜찮을까?
지금은 시도니아를 지킬 수
있는 건 우리뿐이야
쓸데없는 건 생각하지 마
그러네
미안해
여기는 호시지로!
카비자시 반응에서 멀어집니다
이쪽도 아닌가 봐
원거리 레이더 기동
타니카제, 그쪽 반응은?
권내에 반응 있음
카비자시 발견!
좋다! 타니카제, 호노카는 호시지로와
합류 후 귀환에 대비하라
쿠나토가 사령실에
카비자시를 발견!
지금부터 회수에 들어가겠습니다
음, 잘했다
큰일입니다!
가487가 침로 변경!
회수반 방향으로 향했습니다!
뭐라고?
쿠나토 기, 카비자시 회수를 서둘러라!
여기는 쿠나토
임무 완료!
지금부터 귀환합니다!
각 기 장위 준비!
라저!
4기 장위!
좋다, 4기 장위라면
따라잡힐 일은 없다
침착하게 돌아와라!
라저!
경고
고 헤이구스 입자 반응
가487에 새로운 움직임을 확인!
또다시 에나를 변화하는 모양!
뭐라고!?
뭐, 뭐야, 저건!?
회수반! 장위 해제!
- 뭐?
예?
즉시 산개!
가487에서 헤이구스 입자 반응!
회수반으로 향합니다!
- 장위 긴급 해제!
가우나가 헤이구스
입자포를 쐈다는 거야?
그럴 수가!? 엔!
각 기 손상 대!
쿠나토, 호노카 기 수신 불가!
영상 곧 회복됩니다!
회수반은?
탑승자의 안전은 어떻게 됐나?
탑승자는 무사합니다
단 기체의 손상이 심해서 회복
가능한 것은 타니카제 기뿐입니다!
통신 불능
젠장할!
통신도 틀렸나
다른 기체는?
틀렸어, 움직이지 않아
재기동할까?
여기는 호시지로!
헤이구스 기관에 이상 발생!
호시지로!
호시지로 기, 헤이구스 기관 폭주!
시도니아의 침로와는 반대방향으로
급속히 가속하고 있습니다!
호시지로! 즉시 분사를 멈춰!
안됩니다!
조작불능!
헤이구스 기관 임계
호시지로 기, 헤이구스 기관 임계!
위험해! 폭발한다!
탈출하겠습니다!
재기동중
재기동
좋아!
호시지로 기 대파!
탑승자 불명!
가우나와의 거리 2천 킬로
단위를 지났습니다!
타니카제, 들리나?
쿠나토 및 호노카 기를
견인해서 바로 이탈해!
헤이구스 입자포를...
- 타니카제, 듣고 있나?
붉게 발광하는 것은...
헤이구스 배가기랑 닮았는데...
타니카제!
만일 그렇다면...
- 타니카제, 응답해!
타니카제!
타니카제 기! 카비자시와 함께
가우나의 침로로 향합니다!
명령을 들어, 타니카제!
양 기를 견인해서 이탈해!
가우나에 헤이구스 입자 반응 확인!
야, 타니카제가 가우나로 향했대!
- 정말이야?
나가테, 어째서?
가487 에나 결손 대!
본체 노출!
헤이구스 간섭 폭발을 노렸나...
가우나, 타니카제 기
모두 침로 변경 없음!
설마 타니카제 녀석...
충돌까지 5초!
4 3 2 1
접촉!
서, 설마!?
대단해!
가487 물방울형 분해를 확인
타니카제 기 가우나를 격파했습니다!
나가테가 가우나를 쓰러트렸어!
수비대에 전한다
가487는 타니카제 기가 격파했다!
- 반복한다! 수비대에 전한다 가487는
제법이잖아, 츠구모리에 탄 저 훈련생
- 타니카제 기가 격파했다!
타니카제 나가테인가
저기 저 호시지로를 찾아올 테니까
쿠나토와 호노카 구조를 부탁합니다
뭣!?
타니카제, 기다려! 야!
돌아와, 타니카제!
안 돼, 타니카제 군!
타니카제 기 기체 손상 대!
헤이구스 입자 잔량 얼마
안 남았습니다!
호시지로가 탈출했을 때
방향도 속도도 알아
타니카제 기 계속 침로 그대로!
귀환 한계선을 넘으려고 합니다!
- 타니카제!
알고 있습니다
죄송합니다
통신 두절!
타니카제 기 귀환 한계선을 넘었습니다!
뒤처리는 맡긴다
즉시 쿠나토, 호노카 기에
구조반을 보내라!
수비대의 전투태세를 해제!
전 기 귀환!
작전행동을 종료한다!
탐색중
함영 있음 : 호시지로
있다!
헤이구스 잔량
경고
조금 남았어! 버텨줘!
예비전원 전환
호시지로!
괜찮아? 호시지로!
응
아무튼, 츠구모리로 가자
실은 이미 헤이구스 입자는
다 써버렸어
알아
전부 들렸어
나... 이런 일이 되는 걸 피하고
싶어서 대답을 안 한 거야
너까지! 타니카제 군까지
죽을 필요 없잖아!
겨우 가우나도 쓰러트렸는데...
미안...
하지만 무사해서 다행이야
얼레?
왜 그래?
헤이구스 입자 포집막이 안 열려
그럴 수가!
수동으로 개폐할 수 있을지
시험해보고 올게
만에 하나지만 시도니아가 멈췄을
때에 따라잡도록 해둬야지...
응
이건 배고프겠는데...
얼레? 호시지로?
만에 하나를 위해서
매우 아름다워!
호시지로!
생명유지방은 있지?
응
공기 쪽은 어때?
괜찮아
다 찼나 봐
긴급
생명유지장치 작동
물은 둘이서 이 주일분인가
전투식량은 8개야
응!?
비상시를 위해 2개월분은
확보해뒀을 게...
우리는 광합성 할 수 있으니까
그에 맞춘 계산이야
그런가
좀 미안
물과 식량을 생각하면
열흘 버틸지 어떨지...
그러네
일단 오늘은 이제 자자
체력을 온존해야지
응
긴급
생명유지장치 작동
맛있었어요...
고마워요...
무, 물...
아차...
너무 마셨어!
타니카제 군, 깼어?
응?
좀 기다려!
광합성 중이야!
아, 미안!
안 볼 테니까 계속해도 돼
고마워
막 시작해서 고마워
타니카제 군
응?
긴급시의 대응 어디서 배웠어?
아, 할아버지가 이것저것 가르쳐줬어
지하에서 함께 살았던?
응
아직 그리 훈련받지 않았을 건데
너무 적확한 행동이라서 놀랐어
어떤 곳에서도 살아남기 위해
최선의 노력을 하라고...
좋은 할아버지였네
응
말고도 이런저런 걸 가르쳐줬어
모리토 가상훈련장치
여섯 살 때 처음으로
할아버지 기록을 뛰어넘었을 때
매우 기뻐해 줬어
그래서 금방 츠구모리를 잘 다뤘구나
호시지로는 어째서
조종사가 되려고 했어?
호시지로?
어째설까?
벌써 까먹었네
왜 그래?
아냐, 아무것도 아냐!
배고프네
헤이구스 입자 모이는 게 안 좋네
원거리 레이더 작동
권내에 함영 없음
시도니아는 인제...
비스듬 가속의 비극에서 7일
시가지에서는 와해 철거도 끝나
평소대로의 생활로 돌아갔나 봅니다
하지만 상층부는 가우나 한 마리
구제에 성공했다고는 하지만
아직 중합선 위협은 지나지 않았고
시도니아가 가우나
빈출 지역에 들어갔을
가능성이 높다는 시각이 강합니다
긴급 계산 개시부터 8일 경과
생명유지장치 작동
8일인가...
이게 마지막인가
난 아직 괜찮아
조금은 먹어야지
아무리 광합성 할 수 있다고 해도
됐으니까 타니카제 군이 먹어
그럼...
반씩 먹자
자!
고마워
맛있다
전투식량이 이렇게 맛있었다니 몰랐어
응, 어제 것보다 맛있네
중합선이 어디에서 왔는지...
얼마나 있는지...
때때로 그런 걸 생각해
정말로 배인지 아니면 둥지인지...
최초의 조우부터 지금까지
전혀 아무것도 알지 못해
그야 한 번도 대화에 성공하지 않았는걸...
하지만 최초에 지구에 내려온
가우나는 사람 모양이었어
나 있지 가우나는 정말로는 인류의
친구가 되고 싶었던 게 아닐까
하고 생각할 때가 있어...
너무나 서로 너무 이질적이라서
올바른 대화 방법을
모를 뿐인지도 모르잖아
어떻게 해서 그들에게 전할 수가 있다면...
정말
경과 10일 04시 13분
산소 40일 물 2일
긴급 계산 개시부터 10일 경과
생명유지장치 작동
급수기
불가
얼레!? 이상하네
물이 안 나와
왜 그래, 타니카제 군?
그게 물이 안 나와
응?
아직 남았을 건데...
이 표시 어제랑 같은 위치야
응?
메인 저수조 센서가 고장 났나 봐
예비 저장조로 전환하자
잔량 없음
응? 비었어!?
어때, 타니카제 군?
틀렸어
응?
구멍이...
이, 이럴 수가...
물도 식량도 떨어졌어...
경고 계산 개시부터 11일 경과
생명유지장치 작동
물 00일
타니카제 군?
무, 물...
몸 위험상태
탈수증상 우려
탈수증상!
호시지로... 나 이제...
타니카제 군!
정신 똑바로 차려, 타니카제 군!
어떡하지...
기능보조 배뇨 중
기능보조 배뇨 완료
기능보조 여과 중
물이야
입을 열어
자, 마셔
아, 잠깐!
타니카제 군!
침착해
천천히 마셔
기능보조 여과 완료
괜찮아?
그래!
호시지로! 여과야!
응?
모리토 윤활제에는 물이 포함돼있지!
아, 그, 그렇지
여과할 수 있을지도 몰라!
응!
좋아, 시작하자!
윤활제에서 물을 정제하다니
전대미문이네
좋아, 시작한다
응
타니카제 군!
부탁해
부탁이야!
버텨줘!
야호!
대단해! 타니카제 군
물이다! 물이야!
호시지로!
타니카제 군...
호호, 호시지로...
응?
서, 설마!?
이, 이건... 모리토?
엄청나...
256기 장위 역분사야!
마중 나와 줬어!
응!
야호! 우리 살았어!
중계반으로부터 수신 왔습니다!
겨우 답신이 왔나!
좋다, 메인 모니터에 비춰라!
예!
타니카제 나가테와 호시지로
시즈카를 보호했습니다
수비대 전 기로 선규 위반이라니
전대미문이다!
너희 어떻게 책임을 질 생각이냐?
예, 각오는 됐습니다
나 참...
어떡하시겠습니까, 함장님?
이 시도니아에 257이나
징벌방이 있다고 생각하나?
무슨 말인지 알겠지?
이상이다
참나, 저놈들...
고마워
- 자!
예!
가자, 영웅!
예!? 영웅?
뒤에 건배하자
예!
내 유래의 물로 괜찮으면이지만
예!?
농담이야
007호기! 잡담은 삼가라!
라저
시도니아로 돌아가자!
전 기 출력 최대!
표류기간 11일
모리토 조종사 2명 기적의 행환
보십시오
지금 256기의 모리토가 훈련생 두 명과
11일 동안 그들의 목숨을
지킨 기체를 가지고 돌아왔습니다
안부가 우려된
타니카제 나가테 훈련생과
호시지로 시즈카 훈련생은
모두 무사하다고 합니다
그들에게는 실로 3주일만의 귀환입니다
나가테!
동료를 버리지 않고 호시지로
훈련생을 구하러 간 영웅적인 행동에는
많은 찬사의 목소리가 모였습니다
- 이제 끌까요, 노리오 님?
아냐, 상관없어, 모즈쿠
제4차 가우나 방어전에서
활약한 이 기체를 빌려
단 한기로 가우나를 쓰러트린
타니카제 훈련생은 바로
시도니아의 기사
재래라고 할 수 있겠죠
오른팔이면 예비가 있었는데...
어쩔 수 없어
일팔식의 걸 쓰자
고마워, 타니카제 군
응?
혼자가 아니라서 다행이었어
아, 응...
수비대가 돌아왔다고 하지, 코바야시
영웅의 귀환이신가
알고 있나, 코바야시?
타니카제는 사이토의
가르침을 받아 자랐다면
언젠가 너와 길을 달리할 날이
온다는 걸 말하는 거다
너희는 그저 자신들이 오래
살아남는다면 그걸로 좋겠지
우리는 그저 이 시도니아와
인류가 살아남기 위해
뭐가 최선인지를 논할 뿐이다
그걸 위해서는 타니카제 나가테란
말이 쓸 만하다면 쓸 뿐
하지만 만일 해가 된다면...
네 자신의 손으로 처분해야 한다
쿠나토 개발연구소
차기 모리토 생산권 획득
시도니아 신문
쿠나토 가 8대 당주로 장남 탄생
모든 것을 가지고 태어난 귀공자
쿠나토 재벌 재색겸비의 후계자
아냐...
나는 가지고 싶은 건 전부
내 힘으로 손에 넣어왔어
하지만...
최고의 무구와 명예, 너는 내 눈앞에서
둘 다 빼앗아 갔어
타니카제 조종사 바로 시도니아의 기사
빨리! 빨리!
자, 봐!
사령 아래 훈련생을 모리토
정규 조종사에 임명한다 출항기원
1009년 11월 말일 시도니아 총사령관
축하해, 나가테!
해냈네!
타니카제, 축하해!
와, 대단한데!
내가 자랑스러워!
가우나와의 전쟁의 포문은 열렸다
인제 우리에게 후퇴의 두 글자는 없다
지난 전투에서는 카비자시
회수반의 공적은 크다
따라서 쿠나토 노리오, 호시지로 시즈카,
호노카 엔, 타니카제 나가테
이 네 사람을 새로이
모리토 조종사로 임명했다
타니카제 선배!
실례하겠어요
너는 확실히 미도리카와 선배의...
저 유하타예요!
미도리카와 유하타예요!
우리 후배였지?
아뇨, 오늘부터 제628기에
도중 편입했어요
지금부터는 동기네요,
시나토세 이자나 군
구, 군?
오늘은 타니카제 선배한테
꼭 오빠 원수를 갚아준
감사인사를 하고 싶어서
응? 나는 그저...
감사합니다
저기 뭐 음료수를 가져올까요?
타니카제 선배는 뭘 마시셨나요?
국물!
국물? 오뎅 국물?
타니카제!
여러 일이 있었지만, 오늘부터
우리는 넷이 장위를 짜는 동료야
지금까지 일은 서로 전부 잊자
응...
그럼 지금 넷이서 장위를 짜자!
호시지로
괜찮네
그러자!
자, 빨리, 둘 다
아, 대단해!
넷은 우리 자랑이야
무슨 일인가?
진행방향 수평 32도
수직 -13도에 거대한 물체!
거리 5만 킬로단위!
가우나입니다!
이것은 한 마리가 아닙니다!
복수의 본체가 결합해
거대한 에나를 형성한
연결형 가우나로 생각됩니다!
연결형...
왜 지금까지 몰랐나?
에나를 광화 상태로 해서
숨어 있었나 봅니다!
불가시화 했던 녀석이 이쪽을
찾아서 움직이기 시작했겠지
함장님!
바로 토벌대를 편성해라
인선은 맡긴다
동 2번 출격구 서 4번 출격구
모리토 사출구 준비 완료!
조종사는 즉시 탑승하라!
접근 중인 연결형 가우나는
제3 방어선을 돌파! 각 기...
- 그러니까...
꾸물대지 마, 츠루우치!
아, 기다려줘!
타니카제 군
타니카제, 네 탓에!
나가테?!
이자나?
믿을 수 없어
걸을 수 있어?
병실로 돌아가자
내 탓...?
호노카네 무슨 일일까?
이자나! 가우나는?
나 어떻게 여기에?
아무튼, 진정해
이자나?
무슨 일이야?
안색이 안 좋아
아, 아직 누워있는 게 좋아, 나가테
난 괜찮아
그러면 쿠나토 조종사에게 여쭙겠습니다
안녕하세요
안녕하십니까
연결형 가우나와의 전투 결과는
격퇴가 됐지만
내부 가우나 본체 29개체 중
1개체 놓쳤을 뿐입니다
바로 대승리라고 해도 좋겠죠
이번 전투로 일반 선원 피해는 없습니다
그리고 쿠나토 조종사는 혼자서
본체 4개체 격파라는 대활약
훌륭했습니다
만족하지 않습니다
확실히 타니카제 조종사에게
강한 비판이 집중됐습니다
꼬리부 절단이 일렀다면
완전승리도 됐지 않았나 하고
아닙니다
꼬미부 절단 실패는 타니카제만의
책임이 아닙니다
반을 옳게 관리 못 한 제게도
같은 책임이 있습니다
타니카제 나가테 최중도 의식불명
가능한 한 만큼을 했다고 생각하지만
동료를 잃은 결과가 됐습니다
호시지로 시즈카 전사
...중파! 전투 계속 불능!
- 이탈합니다!
쿠나토 반, 분리 서둘러라!
쿠나토 기, 3개 타설 완료!
호시지로 3개!
호노카 2개!
타니카제, 4개!
쿠나토 반 계 12개 타설에 성공
좋아, 즉시 이탈!
폭파하라!
라저!
전 기 이탈!
신호로 동시에 폭파한다!
각자 타이밍을 놓치지 마!
라저!
한정통신 중
시작한다
기폭 준비
폭파
폭파!
타설 폭파봉 08부터
발파 구역에서 이탈!
일제 기폭 실패!
응?
타니카제 군!?
전원 동시가 아니었어!?
타니카제! 뭐하는 거냐!
쿠나토의 신호는 아직이다!
여기는 쿠나토
꼬리부 절단에 실패
임무 속행 불가능
지시를 부탁합니다!
가우나의 주의가
꼬리부를 향하고 있다
이마다 반과 쿠나토 반은 즉시 이탈하라!
- 내가...
타니카제 군! 정신 차려!
타니카제 군!!
- 그만둬, 호시지로!
부탁이야! 눈을 떠!
듣고 있나
이건 명령이다!
타니카제 군!!
조금만 더
호시지로, 안 돼!
돌아와!
타니카제 군
빨리 도망쳐!
싫어...
괜찮아, 나가테?
미안...
이거 심하네
참나, 그 조종사한텐 기대했는데
지난번 전투는 요행이었나
부재 타니카제 나가테
어땠어, 걔?
그게...
또 안 나왔니?
응...
응석부리는 태도가 문제네...
내가 내일이라도 어떻게 할게
호시지로도 이런 건 바라지 않는걸
히야마 씨...
무장을 포기하면
가우나는 오지 않는다!
가우나는 오지 않는다!!
시도니아는 모든 무장을 해제하라!
시도니아는 모든 무장을 해제하라!!
이번 전투에 많은
희생자가 나옴에 따라
비무장주의자의 활동이
더 격렬해지는 한편
비무장주의자 데모 격화
군사령부도 대담한
인사이동을 발표했습니다
전선을 이탈한 조종사의 보충으로
새로이 15명의 훈련생이
정규 조종사로 승격
전속 세이 이치로
게다가 사령보 세이 이치로를
조종사로 부대에 투입
새로운 사령보로...
타니카제 나가테
그만 좀 열렴!
타니카제 나가테, 듣고 있니?
연다!
냄새나는 방이네
그리고 뭐야, 이 먼지
청소한다
나가테!
똑바로 하렴
너는 이미 조종사야
조종사...
나가테, 시도니아를 지키는
조종사가 되고 싶지?
그러면 괴로워도 싸울 각오를 해!
가우나는 네가 울음을 그치는 걸
기다려주지는 않아
나가테!
괜찮아?
으, 응...
지금부터 청소할 테니까
잠시 산책이라도 하고 오렴
아! 하지만 문은...
신경 안 써도 되니까
자, 가렴!
뒤는 부탁할게
예!
가자, 나가테!
으, 응...
그래서?
비무장주의자의 상황은?
데모의 규모는 확대해, 하선 요구는
강해지기만 합니다
이 이상의 전투 계속은 카비자시=가우나
연동론을 다수파로 할지도 모릅니다
카비자시를 포기하면
가우나는 안 온다... 인가
놈들 말로는 그게 렘 항성계로의
예정 항로 달성을 가능하게 하는
유일한 방도라고 합니다
바보 같은
좋아
시도니아에서 내리고 싶은
놈은 내려주겠다
하지만 전쟁은 그만두지 않는다
가우나가 있는 한 고향의
재건은 불가능하다
그러면 합당한 대응을 하겠습니다
유레를 불러라!
예
부르셨습니까?
유레 박사, 가까운 시일로
내림의 의를 행한다
알겠습니다
바로 준비에 착수해라
예
미도리카와 유하타 들어가겠습니다!
자유 부유 행성 N 68203L을
모니터에 비춰!
예, 미도리카와 사령보
N 68203L과의 상대거리
약 40만 킬로단위
상황은?
예... 예!
이게 지난 전투에서 가우나
본체가 도망친 행성입니다
역시 복수의 가우나가 숨어있을
가능성이 높다고
거리가 있을 때 선제공격을 걸어
행성 그 자체를 파괴
가우나를 끌어낸다
대행성 유도비상체(對行星
誘導飛翔體)를 써라!
대행성입니까?
불복인가?
아닙니다
대행성 유도비상체 발사 준비!
라저! 비상체 발사 준비!
상체 탄두 고압폭축탄으로 변경 완료!
발사관으로 장전 개시!
전면 제7 격벽 개방!
개방!
전원 발사에 대비하라!
자유 부유 행성 N 68203L에
조준 고정 완료!
좋다!
언제든지 가능합니다
쏴라
비상체 발사!
비상체 궤도차 상정 내
좋아
목표 도달까지 관측 계속해!
라저!
착탄 5초 전
3 2 1
착탄!
목표 행성의 표층을 통과
맨틀을 진행 중
중심핵에 접촉!
중력 폭축 반응 확인!
폭파 성공!
영상 나옵니다!
좋아
어떤 이물도 놓치지 마!
예!
A15, B43 클리어!
- B23 클리어!
- C29 클리어!
T2 클리어, C2클리어
A64 S41 클리어
- M58 T37 클리어
Y95 클리어
발견!
크기 1킬로단위 이내 둘!
아니, 또 하나!
가스가 짙어
화상 해석 서둘러!
미도리카와
토벌대를 편성해서 출격시켜라!
인선은 맡긴다
예!
맛있다
다행이다
겨우 먹을 수 있었네
응
그것보다 머리 상처 정말로 괜찮아?
응, 인제 괜찮아
그래
슬슬 돌아갈까?
히야마 씨가 걱정하면 안 되니까
응
하지만 다행이야
조금 기운을 차린 거 같아서
응
고마워, 이자나
출격지령
출격?
어째서 나가테만
나가테?
다시 탈 수 있어!
이자나
다녀올게
응
타니카제
날 규탄하려고 생각하지 마
나는 가우나랑 싸워
그것뿐이야
그래
한정통신 중
그걸로 됐어
통신 종료
목표 화상 해석 완료!
전면에 내보냅니다!
뭐야? 저건 인간형?
화상 조정합니다!
아냐, 저건!?
이건... 어떻게 된 거야?
- 대체 뭐야?
거짓말!? 702라니...
호시지로 기를...
적 가우나 분산했습니다!
가489은 사마리 반
가490은 나카조노 반
가491은 쿠나토 반이
각각 공격 목표로 한다!
라저!
각 기 산개!
모리토 대 각 반 공격목표에 대해 분산
진형 1229
호노카 렌, 호는
헤이구스 포로 움직임을 견제
타니카제는 내 후방에서 엄호해!
라저!
아파 아파 아파
아파 아파 아파!
뭐야, 이 목소리?
가491에 매달린 걸 봐!
가우나가 호시지로 기의
회선을 사용하고 있습니다!
뭐로 둔갑하든
가우나인 것은 변함없어!
공격을 늦추지 마!
각 반 상황을 보고!
사마리 반! 직렬 장위로
가489를 추격 중!
나카조노 반! 가490와 대처!
빠르다!
나카조노 반, 139호기에
에나 침식 경고!
막대기형 에나가 기체를 관통했습니다!
호시지로 한 기 격파
호, 호시지로인 거야?
호시지로!
타니카제, 멋대로 뛰쳐나가지 마!
외생연에서 입전!
외우주생명체연구소
에나 표본의 회수 의뢰입니다!
본체 파괴 전에
살아있는 걸 잘라내라고!?
그런 여유는 없어
쿠나토!
가491 물방울형 분해 확인
가491 물방울형 분해를 확인!
소거 완료!
쿠나토 반, 바로 나카조노 반의 응원을!
긴급연락
타니카제!
무슨 일이야!?
에나 표본을 회수해오겠습니다
전투 중이야!
멋대로 행동하지 마!
빨리 안 하면 늦게 됩니다
가게 해주십시오!
회수를 허가한다
감사합니다!
나카조노 반, 가490의
반격을 받고 있습니다
그러면 타니카제는 그대로 표본 회수!
쿠나토, 렌, 호는
나카조노 반 응원으로 가!
라저!
라... 라저...
217 조심해라!
뒤에 따라 붙었다!
이 가우나 다른 두 마리와
명백하게 움직임이 달라...
더 한 기 격파
나카조노 반 217호기 대파!
엄청나게 빨라
모리토로는 도저히 따라잡지 못해
마치 이쪽이 어떻게
움직일지 아는 거 같아
사마리 반 겨우 적을 포착!
각 기 헤이구스 포 일제사격!
적을 막아라!
005 사마리 가489를 격파
가489 물방울형 분해 확인
가489 모든 에나의 물방울형 분해 확인!
소거!
사마리 반!
전 기 나카조노 반 응원으로 가!
라저!
704 타니카제! 표본 회수 완료!
전투에 복귀합니다!
여기는 나카조노!
틀렸다! 떨어지지 않아!
나카조노 반 전멸입니다
쿠나토 반 곧 가490와 접촉!
쿠나토 반, 가490 접근 중!
조심해!
그만해, 호시지로!
오지 마!!
어떻게 된 거야, 쿠나토!?
쿠나토, 응답해!
쿠나토 기 전선 이탈!
701 쿠나토 신체 상태 불안정!
어쩔 수 없어
호노카 렌, 호, 동시 공격으로
가490의 움직임을 막아!
라저!
헤이구스 입자
개방!
어디야?
호, 뒤!
호시지로 한 기 격파
이놈!
타니카제!?
그만둬, 호시지로!
사마리 반 쿠나토 반과 합류!
어제 전투에 대한 발표입니다
이번에 처음으로 적극공세로
나간 시도니아 군은
토벌 작전에서 모리토 형 가우나를 격추
승리했습니다
남은 가490의 반격을 받아
모리토 대는 일시 철수했지만
가490는 불가시화해 도주한 모양
사령부는 특이한 전투능력을
지닌 이 개체를
베니스즈메(紅天蛾:주홍박각시)
라고 명명해
대 모리토형 가우나
전술을 검토하고 있습니다
시도니아 군 침로 상의 가우나 격퇴
참 조잡한 견해네...
타니카제 기가 회수한 에나 표본에
대해서 발표는 있을 것인가
이 표본이라니 뭐야?
가우나가 에나로 재현한
호시지로 시즈카야
3마리 중 한 마리...
아직 살아있어
외우주 생명체 연구소
죄송해요
고마워
네가 타니카제 나가테 군이네
예... 예
용케 그녀
아니, 저걸 가져왔네
고마워!
예... 예
저기...
응?
그러니까...
넌?
조종사 훈련생인 시나토세예요
나가테 혼자면 걱정이라서 따라왔어요
외생연 타히로 누미야
잘 부탁해
아리라 생각하지만, 본체를 파괴하기
전에 분리한 에나는
본체 파괴 후에도 계속 살아
수명은 아직 잘 모르겠지만
가우나가 이렇게까지 완전한
인간의 모사를 만든 건 처음이야
하지만 어째서 나가테가?
저게 타니카제 조종사의 이름을 불렀어
예? 나가테의?
제3 격벽
그럼 빛을 비출게
예
호시... 지로?
반응했어!?
호시지로!
나가테!
네기쿠지라
어서 옵쇼!
뭐로 할까요?
언제나 그걸 부탁해
예
가491 유래의 에나 표본
그에 대해서 뭔가 알았을까?
상당히 인간에 가까운 것을 재현했어요
감정 비슷한 것도...
감정이라니...
그러고 보니 지난번 철수한
모리토형 가우나는
인간이 조종한다고밖에 안 보였어
뭘! 인간 상대라면
오히려 상대하기 쉬워
헤이구스 입자포 사격이라면 질까 봐!
넌 헤이구스 입자포에 너무 의지해
반동도 없고 에나를
벗기는 데 유효하지만
헤이구스 입자는 가우나의
에너지원인 것을 잊지 마
이 녀석은 빨리 3번
어시스트 성공해서
사마리랑 둘이서만 광합성 할
권리를 얻고 싶은 거야
몇 번을 성공해도 너희랑
광합성 할 생각은 없어
나가테...
말씀대로 손을 썼어요
특례의 휴가신청으로 해뒀어요
괜찮나요, 노리오 님?
조종사에 미련은 없어
함장?
왜 함장이 이 저택에?
쿠나토 가 당주만이 알 권리가 있는
비밀의식을 위해서라고
이 기회에 보조 뇌에서 예의
필요한 정보를 꺼낸다
할 수 있겠나?
예, 오치아이 연구 중에서도
가장 깊은 곳에 격납됐기에
조금 시간이 걸릴지도 모르겠지만
하지만 정말로 괜찮겠습니까?
상관없다
예
영상규제 해제
뭐야, 저건?
뇌파 정상!
모두 최적치입니다!
뇌의 제한을 해제합니다!
해제 성공!
각성했습니다!
시, 시도니아는
아직 멸망하지 않았다는 건가
있지, 코바야시
슬슬 용서해주지 않을래?
매우 괴로워
보조뇌 접속 중
게이트 열었습니다!
보조 뇌로의 접속 개시!
다음은 재워도 괜찮습니다만?
기다려줘!
부탁이야!
대체 뭘 하는 거지, 이건?
자세히는 저희에게 전하지 않았지만
저 한가운데에 앉아있는 것은
과학자 오치아이의
클론이라고 들었어요
오치아이?
이 녀석은 뭘 하고
이런 벌을 받고 있지?
뭐가 매우 거대한 힘을
얻으려고 하다 실패해
시도니아를 멸망하게 할 뻔했다고
거대한 힘이라고?
다음 뉴스입니다
사령부 행성 제슨에의 입식을 허가
사령부는 오늘 희망자에 의한
렘 항성계 행성 세븐에의 입식을
허가한다고 발표했습니다
이것은 5만 명 이상의 희망이 있을 때
이주를 인정한다는
선내 규약에 따른 것으로
최종 희망자는 10만 명에
이른다고 예상됩니다
중합선이 가까이에 있다는데 괜찮을까?
모두 이주선 화제뿐이네
응
의견이 딱 둘로 나뉘어서
이후로 어떻게 되는 걸까?
저기, 듣고 있어, 나가테?
응, 듣고 있어
그럼 대답해!
응? 저기...
참!
타니카제 선배!
알고 있나요? 정규조종사용 식당에
메뉴에 중력 전골이 추가됐어요!
응? 아, 아니...
몰라, 그런 거
그야 훈련생인 이자나 군한텐
관계없는 일이니까요
타니카제 선배, 다음에
둘이서 안 갈래요?
미안, 두 사람
나 또 외생연에서 불렀어
외생연?
또?
시작한다
예
호시지로
떨어져!
잠깐!
기다려주세요!
엄청 진정했나 봐
뭔가 말을 걸어봐
예... 예!
저기...
호시... 지로
타니카제... 군...
타히로 씨
- 응?
호시지로가!
아니, 호시지로형 에나가!
이거 봐주세요!
바, 바닥에...
섰어요
이, 이거 역시...
타니카제 군, 봐!
타니카제 선배!
조금 할 말이 있는데요
뭐?
실은 저 하루만이지만 휴가를 받았어요
타니카제 선배랑 맞춰서
그래?
저희 한동안 전투가 계속됐잖아요?
으, 응
기분전환이 필요하다고 생각하죠?
나가테!
좀 할 말이 있는데
뭐?
이번 휴가 여행가지 않을래?
나가테 한동안 출격이 계속됐잖아?
으, 응...
기분전환이 필요하다고 생각해
응, 좋아
정말?
응
야호!
약속이야!
응?
그 이야기라면 아까
유하타한테도 들어서...
정말로 이런 곳에
그렇게 좋은 여관이 있어?
시도니아 백경에는 없는 숨은 명소예요
그저 사람이 다가가지 않는
장소일 뿐 아냐?
저기 저는 이자나 군한테
가자고 한 기억은 없는데요?
그것보다 시끄러운 샌들이네요, 그거
나랑 나가테가 갈 예정이었는데
좋은 플랜이 있다고
하니까 양보해줬잖아
그만그만, 둘 다
애초에 나가테가 이중으로
약속해서 이렇게 된 거야!
그래요, 타니카제 선배!
확실히 해주세요!
미안...
중력관
확실히...
이건 시도니아 백경에 못 싣네
안 가니?
타, 타니카제 선배, 부탁해요
응!?
긴 여행 수고하셨습니다
하... 하... 하하하하...
함장...
중력관의 안주인 타나카입니다
응!?
예약한 미도리카와예요
신세 좀 질게요
잘 부탁해요
잘 부탁합니다!
방으로 안내하겠습니다
대단해!
지저호도 이렇게 보니까 아름답네!
마음에 들었나 보네요
여, 역시 큰 물웅덩이야, 이딴 거!
이 여관의 특징은 지저호가 보이는
이 절경만이 아니에요
최대 추천은...
온천이에요
어째서 혼욕으로 왔나요, 이자나 군?
여기엔 남탕과 중탕도 있어요
너... 너 있지
기분 좋다
그런 것보다 다른 사람이 오면
어떡할 거야?
괜찮아요
이 여관에 우리 말고 손님이 있다고는
생각 못하고요
그건 그렇지만....
잠깐, 유하타!
뭐하는 거야!
타니카제 선배 가까이에서
이야기하고 싶어요
그렇다고 해서 이런 곳에서...
이자나 군이야말로 괜찮나요?
이런 곳에서 일어나고
참나, 시끄러운 사람이네요
뭔가요, 이 연기?
설마 화재?
유하타!
이자나!
이, 이자나, 유하타는?
걔들은 자고 있어
걱정하지 마
나는 시나토세 유레
이자나는 내 손녀야
소, 손녀?
이자나는 내 정체를 몰라
너도 잠자코 있어줘
지금부터 네게 보여주고 싶은 게 있어
방의 불을 킬게
놀라지 마
이, 이건...
가... 가우나?
아니야, 가우나가 아냐
함장님!?
이런 어느 과학자가 만들어낸
에나와 인간의 융합 개체
융합 개체?
출입금지 개방엄금
제4차 방어전 한복판에
과학자 오치아이가 완성한
모리토와 전혀 다른 인간형 병기
카비자시를 쓰지 않고
가우나 본체를 파괴한다고?
백 년 이상이나 전에 이런 게...
하지만 조종 방법에 미해결된
문제가 있었나 보네요
그건 오치아이 본인도 인정했나 봐요
하지만...
만일 여기에 적힌 것이
정말로 가능하다면
예
일반 선원이 모르는
제4차 방어전의 숨겨진 진실
여기에 잠자는 것이 오치아이의
보조 뇌만이 아니었나
이 융합 개체는 이미 죽었어
하지만 카비와 마찬가지로
어느 종류의 방사선을 방출해
가우나를 이 시도니아로 끌어들이고 있어
예!?
하지만 동시에 우리는 이 융합 개체가
가진 껍질이 없는 본체를 원료로 해
인공 카비의 제조에 성공했어
인공... 카비?
그래, 우리는 가우나를
무찌를 힘을 손에 넣었지
현재 인공 카비를 쓴 신병기를
토아중공이 개발하고 있어
타니카제
예... 예?
너는 그 신병기의 운용 시험을 해야 해
저희 어떻게 돌아왔나요?
그러고 보니 나도 아무것도 기억 못 해
응?
으, 응, 나, 나도...
나가
지난 이주선 습격에 대해
비무장주의자의 대표가
표적은 어디까지나 시도니아지...
또 연결 안 돼
어차피 외생연이야
나가테 바보!
식민 계획은 예정대로 속행되나 봅니다
사령부에 소집?
쭉 네게 보여주고 싶어 했나 봐
아... 그러니까...
어, 어울려
나
나가
이자나?
나 오늘 정규 조종사가 됐어
응?
축하해
축하받을 일 따위가 아냐!
응? 이자나?
기다려!
왜 그래?
우리 시간은 점점 제로로 다가가
나가테네 활약이 있어도 조종사
생환율은 아직 한참 낮아
첫 출전이면 더 그래
난 나가테랑은 다르니까
이자나
나가테, 어차피 또
그 에나한테 갔었겠지?
아, 아니, 나는 그저 함장님이 불러서...
인제 됐어!
잠깐 기다려!
오지 마!
우리 시간은 제로가 아냐!
현재 거리 약 120만 킬로단위!
여전히 고속으로 접근 중!
가우나의 체적 시도니아의
약 8천 배입니다!
8천 배라고?
이런 건 처음 봤어
에나로 소행성을 통째로 삼켰어!?
가542! 본 함과의 충돌 궤도!
후부의 연결형 가우나가
추진원을 형성하고 있습니다!
본 함이 최대 출력으로
비스듬 가속을 해도
가542의 기동 범위에서
탈출 불가능입니다!
충돌까지 시간은?
가542 충돌까지 06:04:24
6시간입니다!
소행성째로 파괴해라!
대행성 유도 비상체를 쓰겠습니다!
발사 준비를!
예!? 하지만 과거 전투기록에 따르면
가우나에게 대 행성 유도 비상체를
쐈을 경우 대부분이 직전 회피
아니면 요격으로 무효가 됐습니다!
지금 쏘지 않으면 늦어!
착탄 전에 모리토 대로
가우나를 섬멸합니다!
함장님, 신병기의 실전투입 허가를!
허가한다
출격대 전 기에 장비해라!
어리석은
코바야시한테 맡긴 건 실패였군
언제든 분리할 수 있도록
탈출정을 준비해둬!
초고속 탄체 가속장치와
본체 관통탄 전부 꺼내래
응!? 전부?
48정이야
이런 단시간에?
자세한 조정은 다 못해
어쩔 수 없어
반동제어 장치와 배부 추진기관
동기가 끝나면 전부 꺼내!
모리토 대 신병기로 변경하는 대로
순서대로 출격하라!
저 신병기 이렇게 완성했었나
엄청나!
목표 시도니아 정면 소행성!
궤도 예측 조준!
조준 고정
착탄거리 105만 킬로단위!
유도 사각 수정!
준비 이상 무!
쏴라!
대행성 유도 비상체 발사!
여기는 제1 소대장 사마리
48기장위 태세!
여기는 제2 소대장 라저!
라저!
장위!
함교 사령본부에서 모리토 대에게
작전 요강을 전한다!
모리토 대는 대행성
유도 비상체의 착탄까지
소행성 주위의 가542을 전부 배제하라!
라저!
대행성 유도 비상체!
저게 나중에 우리가 있는 곳에
게다가 이번에는 소행성 중력 내야
이걸 끌어안고 중력 내에서 싸우다니
또 생환율이 바뀌어
겨우 가우나를 원거리에서 에나를
벗기지 않고 공격할 수 있게 됐으니까!
하지만 아직 훈련도 제대로...
모두 임무에 집중해라!
감속 개시한다!
예? 여기는 외생연입니다
소장님?
에나 호시지로의 상태는 어때?
이렇게 큰 거야!
엄청... 커!
장위 해제!
전 기 주회 궤도로 돌입!
라저!
모리토 대에서 접근 관측 왔습니다!
모리토 대 작전대로 제1 소대는
전면의 가우나를 소탕
요격 능력을 빼앗아!
제2 소대는 추진원으로 향해!
제2 소대장 라저!
제1 소대장 라저!
소대 전 반 사격 준비!
발사!
제1 소대 본체 관통탄 사격 개시!
목표에 명중!
여기는 제2 소대!
추진원을 곧 정면에 포착한다!
저게 추진원 구성체야!
전 기 일제사격으로 파괴해!
쏴라!
제2 소대 일제사격 개시!
추진원 구성체에 명중!
제1 소대 전방의 에나가
변화하고 있다!
278호기 피탄!
지상에서 헤이구스 입자포!
각 기 대형을 무너뜨리지 마!
피탄했다! 아무것도 안 보여!
639호기 대파!
쏘지 마!
회피에 집중해!
이대로면 저격당해!
지표 한계까지 강하해서
헤이구스 포를 피한다!
이 중력 내에서 고도를 내려?
지표 가까이는 탄막이 옅어
제1 소대, 나를 따라라!
끌려들어 가!
연장 포신 퍼지!
561, 연장 포신이 그대로 달렸어!
연장 포신을 버려!
내압 브로커도!?
틀렸습니다!
안정돼지 않아!
위험해!
561, 342호기 대파!
제2 소대는?
추진원 구성체 파괴도 20! 30!
35% 돌파!
좋아! 하나 더 파괴했어!
파괴도 70%를 돌파!
본체 관통탄 잔탄 문제없을 거 같아!
헤이구스 포도 아직 쓸 수 있어!
파괴도 90을 돌파!
제2 소대 인제 얼마 안 남았어!
할 수 있어!
통신단절
제, 제2 소대장으로부터 신호 소실!
- 019...
대장이 당했어!
가우나 내부에서 본체가
몇 마리 분리됐습니다!
고농도 헤이구스 입자 반응! 긴급 회피...
702?
베니스즈메!
제2 소대 피해 막대!
또 7기 대파!
틀렸어! 회피 불능!
베니스즈메!
이럴 수가...
또 8기!
20기 이상이 대파!
대피야! 빨리 거기서 벗어나!
253, 261, 325호기 대파!
제2 소대 기체에서 신호
전부 소실했습니다!
전... 전멸?
제1 소대 본체 관통탄 얼마 안 남았다!
대행성 유도 비상체 착탄까지
앞으로 한 시간!
앞으로 1시간
베니스즈메가 있는 이상 각개격파는 절망적
남은 건 주 본체를 파괴라는 것밖에...
가542의 내부는 공동이 많아!
이거라면...
함장님, 시도니아의 모든 헤이구스
입자를 집속해서 목표를 쏘면
에나에 구멍을 낼 수 있을지도 모릅니다!
관제 헤이구스 포 최대출력으로
하지만 그래선 만에 하나 방향전환도
불가능하게 됩니다!
게다가 기관설비와 중력장 발생장치를
정지하면 거주구가!
시도니아가 사라지면 전부 끝장이야!
해봐라!
라저!
제1 소대, 지금부터 시도니아의
초고출력 헤이구스 포로
가542의 정면에 돌파구를 연다!
거기로 내부에 돌입해 주 본체를 파괴해!
응!?
체내에...
가우나의 체내로 들어가는 거야?
할 수밖에 없어!
사령부, 여기는 제1 소대장 라저!
주 본체를 파괴한다!
헤이구스 포 충격에 대비해!
라저!
헤이구스 입자포 발사 준비!
화구 집속 회로 시동!
통상 헤이구스 기능 긴급 폐쇄!
모든 공급을 중앙배회기로 집결하라!
관제 헤이구스 포 포문을 열어라!
목표 포착!
조준 고정
기동 예측 조준 이상 무!
최종 안전장치 해제!
쏴라!
헤이구스 입자 개방!
착탄까지 10!
실황
가542 에나 크게 결손!
내부 공동 노출!
성공입니다!
충격파 확산!
헤이구스 간섭에 의한 통신장애가
상정을 웃돌고 있습니다!
시간이 없어
틀렸어! 제어할 수 없어!
타니카제!
통신장해
렌은 부상한 동료 구출을 부탁해!
타니카제는 어떡할 거야?
츠구모리의 배부 추진기관에는 신형
헤이구스 기관 시작기가 들어있어!
나 혼자면 늦지 않아!
타니카제, 또 너만 특별한 장비네
치사해
그래!
그러니까 이 뒤는 나 혼자 가!
기다려, 타니카제!
이거...
호의 원수를 갚기 위해
한 발은 남겨놨어
나 대신 호의 원수를 갚아줄래?
알았어!
나가테...
고속 이동하는 가우나 반응 검출!
베, 베니스즈메입니다!
이럴 수가...
인제 조금 남았는데
멈추지 마!
떨쳐낸다!
- 젠장!
사마리! 지금 갈게!
오지 마!
츠구모리!
여기는 저한테 맡겨주십시오!
주 본체 파괴를 부탁합니다!
하지만 너 혼자로는!
츠구모리에는 대 헤이구스
코팅이 있습니다
개구부의 에나가
급속히 재생합니다!
빨리!
알았다!
전 기 돌입!
개구부 닫혔습니다!
통신 두절!
바로 상황보고는 불가합니다!
각 거주구로 헤이구스 분배 복귀!
다음은 기도할 수밖에 없나...
가542 저지 한계선 도달까지 약 20분!
쏴라!
제길! 관통탄이 얼마 안 남았어!
주본체용 탄을 남겨둬라!
헤이구스 입자포로 변경해!
촉수 온다!
착탄까지 앞으로 15분이다!
서둘러!
타니카제 선배!
기체 손상 경미!
단 조종사 의식 불명!
떨어져?
저 고도면 살 수 없습니다!
타니카제 기, 응답해!
타니카제!
나가테!!
이자나 군!
시나토세 기 하중 한계입니다!
이대로면 기관 폭주해 폭발합니다!
나가테의 생명은 안 꺼트려!
시도니아...
희망의 빛!
시나토세 기 상승!
가542 체표에서 이탈합니다!
시나토세 기 후방에서
베니스즈메 급속 접근!
이자나 군, 도망쳐!
이자나!
주 본체는 저 벽 건너다!
이것만 부수면!
세이!
멈추지 마! 가!
틀렸어! 헤이구스 입자
잔량이 10% 밑으로 내려갔어!
이래선...
돌아갈 헤이구스 잔량을
신경 쓸 필요는 없어!
그렇지?
그랬지!
보인다
저게 주본체다!
비상체 저지 한계선 통과!
착탄까지 5분도 안 남았습니다!
제1 소대는?
아직 반응 없음!
맞아라!
본체 관통탄 잔량
잔량 없음 경고
츠구모리 가우나
본체 관통탄 잔탄 0!
베니스즈메의 에나
완전히 회복했습니다!
타니카제 선배!
이거...
호의 원수를 갚기 위해
호시지로 한 기 격파
타니카제 기, 탄체 가속장치 대파!
베니스즈메 천천히 접근합니다!
너 같은 건...
호시지로도...
인간도 아냐!
가랏!!
산개!
사마리, 초지근 거리에서 헤이구스
입자를 모두 개방해 볼게
축삭부로 갈게
밑을 갈래낼게!
그만둬!
전 기관 정지해서 죽어!
어쨌든 이대로면 모두 죽어
헤이구스 입자 전개방
설정 경고
츠루우치!
헤이구스 입자 전개방
설정 경고
제길, 얼마 안 남았는데...
잘했어, 츠루우치
어? 세이!
뒤는 맡겨!
세이!
받아라!
에나 박리 확인!
쏴라!
가542의 물방울형 분해를 확인!
비상체 도달까지 몇 분?
앞으로 2분도 안 남았습니다!
모리토 대 식별신호 미확인!
아직 탈출하지 못했습니다!
전 기로 장위를 해도
시간이 될지 어떨지...
늦지 않아!
그들이라면 틀림없이 늦지 않아!
감시를 계속해!
통신차단
통신차단 통신장해
각 기관 출력 저하
경고
세이! 사마리! 날 두고 먼저 가!
명령이다!
포기하지 마!
인제 조금 남았어!
비상체 소행성 표면에 착탄!
중심핵 도달까지 5초!
3 2 1
중심핵 도달
폭축합니다!
폭파 성공!
부탁이야!
다른 사람들은?
나가테...
붕괴하는 소행성 안에서
뛰쳐나온 비행물체를 확인!
개구부 바로 앞 확대해! 빨리!
이것은...
모리토입니다!
한 기...
아니, 칠기 장위의...
모리토 대입니다!
부감독 세이타 히로유키
감독 시즈노 코분
토아 마커
굵은 글씨용
나가테
바보개의 천사백쉰여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/